Reporte de MATERIAS

1. Porcentaje de avance de cada materia por carrera y por docente
2. Los 10 Cursos o materias que mejor porcentaje de avance tienen y las 10 que peor avance tiene. Igual por carrera.
3. Reporte del porcentaje de avance de las materias por competencias generales . Igual agrupadas por carrera

Reporte de DOCENTES

4. Los docentes que más puntuales General y por carrera
5. Docentes más impuntuales General y por carrera
6. Los 10 Docentes que más han cumplido con el silabo General y por carrera . (Promedio del porcentaje de todos sus cursos)
7. Los 10 Docentes que menos han cumplido con el silabo General y por carrera
8. Carrera que más cumplimiento de silabo tiene. (promedio del porcentaje de todas las materias de la carrera)
9. Carrera que más docentes puntuales tiene (Promedio del porcentaje de todos los docentes)

Reporte de Estudiantes

10. Porcentaje de asistencia de los estudiantes por cada materia